Ketika saya berusia tujuh tahun dan adik perempuan saya berusia lima tahun,
kami bermain di tingkat tertinggi dr ranjang bertingkat kami
Saya lebih tua dua tahun daripada adik perempuan saya kala itu --
Maksud saya, saya SELALU lebih tua dua tahun darinya --
tapi waktu itu hal tersebut berarti dia harus melakukan apa pun yang saya mau,
dan saya mau bermain perang-perangan.
Jadi kami naik ke atas kasur.
Dan di satu sisi kasur,
saya meletakkan semua perlengkapan tentara dan senjata ala G.I. Joe.
Dan di sisi lain semua My Little Ponies adik perempuan saya
siap untuk komando perang.
Ada cerita yang berbeda dari apa yang terjadi siang itu,
tapi karena adik saya tidak berada di sini bersama kita hari ini,